prepare pre-validate data harmonise common data model low burden hospitals. Legal matters data collection part individual treatment improvement projects. done all, giving back time pace projects. ARWEN makes reality. Ourlegal frameworkguarantee hospitals keep full ownership data. eliminates need go legal process new project. Particpants don’t need go data setup processes new project.Join meaningful treatment improvement projects faster. 1 Weprepare, validate, anonymise harmonise datafrom multiple disease groups common model efficient analysis data. allows us deliver ready-to-use Real-World Evidence, minimal burden hospital. ARWEN members elect participate intreatment improvement projects, support answering questions data analytics. 15+ years experience hospital data. scalabledata modelsbring together patient pathway mapping, medicines uptake, clinical & patient outcomes, activity-based costs more. 2 propose continuously evolving selection focal therapeutic areas. connect ARWEN partners healthcare life science worlds want answer key questions stimulate informed decision-making.For treatment improvement project, involve suitable groups healthcare providers want participate, based hospital profiles therapeutic focus. way, ensure projects lead meaningful results relevant everyone involved. 3 ARWEN projects, project outcomes shared members involved. makes participation ARWEN rewarding. core data sets represent backbone every ARWEN analytics project. allow us identify structure granular medical activities, care pathways, medicines prescriptions, clinical outcomes more. essential data set includes patient-level granular data single activities performed treat patients, operations, hospitalisation time, diagnostics, consultations, etc. Clustering sequencing activities allow, instance, generate real-world patient pathways. Pharmacy data provides detail types, dosage volumes drugs prescribed. Clinician-Reported Outcomes include different types quality indicators, reoperation rates, complications, time next treatment, etc. data sets optional layers enhance core ones. utilised specific study protocols typically require advanced data models. Patient Reported Outcomes refer condition-specific indicators patient physical mental status. occurrence specific pathology & lab tests included care activity data, data sets discloses details results pathology exams, blood tests, urinalysis, molecular pathology more. occurrence specific diagnostics included care activity data, data sets gives clarity results additional diagnostic exams, X-rays, MRIs, CT scans more. DNA data crossed data sets enable advanced insights gene-based patient segmentation support discovery development precision therapy practices medicines. LOGEX, expert data handlers analysists… … continuously working bring data sources. Data governance really important us: data always belong hospitals. product, neither data. data analysts, data broker privacy security data always comes first. hold standards unlock value data, choice. work turn data value, full transparency data holds potential fast-track crucial research. proud highly respected & trusted third party