Big Data Value Association (BDVA) industry-driven organisation mission develop innovation ecosystem enables data-driven digital transformation economy society Europe. BDVA 230 members Europe well-balanced composition large, small, medium-sized industries well research user organizations. focus advancing areas big data technologies services, data platforms data spaces, Industrial AI, data-driven value creation, standardisation, skills. BDVA private side H2020 partnership Big Data Value cPPP, private member EuroHPC JU also one founding members AI, Data Robotics Partnership. BDVA Task forces, members contribute European data, AI R&I agenda develop guidelines strategic roadmaps industry policymakers. events give opportunities build collaborations co-create projects. BDVA community, members gain higher visibility European level. services designed give timely updates latest developments fields data AI. BDVA open inclusive community always eager accept new members share ambitious objectives. include Data Users, Data Providers, Data Technology Providers Researchers. BDVA enables existing regional multi-partner cooperation, collaborate European level provision tools knowhow support co-creation, development experimentation pan-European data-driven applications services, know-how exchange. General Assembly (GA) conformed BDVA members (only Full members voting rights). BDVA GA approves general policy Association basis proposals Board Directors gives recommendations Board Directors application. Board Directors (BoD) selected General Assembly (2-year mandate). Board Directors charge reaching objectives Association. follows resolutions, instructions recommendations adopted General Assembly. GA also elects President, Vice President(s) Treasurer. Secretary General (SG) responsible day-to-day administrative management Association support BDVA Secretariat Office Staff. Task Forces (TFs) main instrument develop BDVA activities established take care specific matters within ‘Objectives’ Association authority BoD. TFs may focus sector-specific cross- disciplinary issues related BDV. Find BDVA Task Forces here. industry-driven organisation; mission: develop innovation ecosystem enables data-driven digital transformation economy society Europe; focus advancing areas big data technologies services, data platforms data spaces, Industrial AI, data-driven value creation, standardisation, skills