portal central point access European open data international, European Union, national, regional, local geodata portals. consolidates former EU Open Data Portal European Data Portal. portal intended to: give access foster reuse European open data among citizens, business organisations. promote support release better-quality metadata data EU’s institutions, agencies bodies, European countries, enhancing transparency European administrations. educate citizens organisations opportunities arise availability open data. two former portals EU Open Data Portal European Data Portal, launched respectively 2012 2015, originally established basis Directive 2003/98/EC promote accessibility reuse public sector information. successor directives Directive 2013/37/EU Directive (EU) 2019/1024 confirmed extended action. latter invites EU Member States make available public data resources, contributing smooth functioning internal market proper development information society EU. Currently third iteration, portal merges activities European Data Portal (which focused exclusively EU Member States European countries) EU Open Data Portal (which served data EU institutions, agencies, bodies) one. funded EU managed operationally Publications Office European Union cooperation Directorate-General Communications Networks, Content Technology European Commission, responsible EU open data policy. mission, vision values data.europa.eu part Publications Office European Union (OP) respect open data. OP mission. Publications Office European Union official provider publishing services EU institutions, bodies, agencies. such, central point access EU law, publications, open data, research results, procurement notices official information. mission support EU policies ensure broad range information available public accessible reusable data facilitate transparency, economic activity, diffusion knowledge. OP vision. well-informed EU, empowered timely effective access trustworthy information knowledge benefiting opportunities brings society economy. OP values. Transparency -- facilitate transparency throughout policy cycle EU institutions enhance evidence-based decision-making, accountability, civic participation, democracy. Trustworthiness -- strive ensure content provide accurate reliable citizens trust EU provider information. Accessibility -- believe access information human right citizens enjoy regardless language, culture, disability, social status, location, technology, way understand information. Service orientation -- committed continuously improving services institutional stakeholders EU citizens want contribute European project best possible way. portal metadata catalogue. foster comparability data published across borders, presents metadata references using application profile data portals Europe (Data Catalogue Vocabulary (DCAT-AP)), using Resource Description Framework (RDF) technology. provides translations metadata descriptions 24 official EU languages using machine-translation technologies (eTranslation). situations, metadata machine-based translation might efficient human translation. services focused around three main spheres: Data providers -- entity gives access distributes data public. ensure reliability published resources portal, data providers portal official representatives supranational, national local public administration. Data users -- person entity accesses consumes data purpose. include wide range data users visit portal different purposes: non-governmental organisations, international organisations, private sector, academia, students, etc. Data literacy -- ability read, understand, create, communicate data information. Much like literacy general concept, data literacy focuses competencies involved working data. ‘data providers’ (EU institutions, agencies EU bodies, Member States, European countries) autonomous publishing metadata (which gives access data) data.europa.eu. portal also publishes datasets organisations beyond EU. portal updated whenever new datasets content available. addition vast collection public datasets, published open formats, offer additional contents related services: training materials open data data.europa academy studies Open Data Maturity Economic Impact Open Data; news data stories metadata quality dashboard assessing metadata quality various findable, accessible, interoperable, reusable (FAIR) indicators licencing assistant possibility storing data certain conditions (please contact us) social media channels (X, LinkedIn, YouTube, Facebook) list events relevant events taking place monthly Newsletter New features registered users added soon data.europa.eu. whole source code portal available GitLab free reuse. contribute portal: - Give us feedback, example, suggest new functionalities would like see portal - Suggest portal harvested us - Share data use story promote use data Several policy legal developments EU open data taken place since 2003. European open data space essential element single market data -- EU-wide interoperable data space enable development new products services based public data industrial scientific applications. focuses implementation EU open data reuse policies legal acts adopted EU institutions. Publications Office EU works four European open data space building blocks objectives: - providing comprehensive catalogue open data citizen-centric reuse services; - improving interlinking interoperability open data sources public-sector information, legislation, publications digital content; - fostering use data EU content organisation EU Datathon competitions data visualisation events; - contributing implementation data governance policies across EU institutions.